'Pukeya'
Terataiku!
Surili!
Dimana terataiku?
Dimana seharusnya itu berada!
Dimana terataiku, Bu?
Anda tidak tahu, bunga
itu sangat saya sayangi.
Uruvi.
Teratai hanya bisa tumbuh
subur di air yang berlumpur.
Itu adalah tempat yang tepat.
Sudah mulai terkulai
di air bersih di sini.
Itu sebabnya saya meminta pelayan
untuk meninggalkannya di kolam kecil.
Apakah begitu?
Kalau begitu, tidak apa-apa.
Yang penting adalah
bahwa di mana pun ia
berada, ia harus berkembang.
Apakah Anda merasa sakit
hati hanya karena penghinaan
atau membaca kata-kata ini
sudah menyakiti perasaanmu juga?
Orang-orang yang tinggal di istana
tidak akan pernah bisa
mengetahui sakitnya penghinaan
dan kedalaman lukanya.
Aku malu, Ibu.
Aku telah menyimpan rahasia darimu.
Dan hari ini, saya ingin
mengatakan yang sebenarnya.
Aku mulai tertarik
pada Karn, Ibu.
Aku sudah mulai menyukainya.
Dan tanpa memberitahumu, aku telah..
Saya bahkan telah mengirim
surat kepada Arjun di Varnavrat.
Dalam hal itu, saya telah menyebutkannya
tentang perasaanku pada Karn.
Tapi aku menyesal sekarang.
Seharusnya aku tidak menulis seperti itu.
Saat membaca surat itu,
Arjun pasti sangat terpukul.
Saya sangat kesal dengan diri saya sendiri.
Bagaimana aku bisa mempunyai
kesalahpahaman besar tentang Karn?
Saya menganggap pengecut
seperti dia sebagai seorang pejuang.
Saya menganggapnya bermartabat
yang mengikuti cita-citanya.
Bagaimana saya bisa melupakan bahwa seorang pejuang
tahu untuk memenangkan
pertempuran dengan bertarung
dan bukan dengan membunuh secara licik?
Tidak ada hati nurani pejuang
bisa membiarkan dia
melakukan tindakan keji seperti itu.
Tapi aku pun bersalah, bukan?
Saya bersalah karena mencintai
seorang pengecut dan orang yang kejam.
Dan hukum mengatakan
bahwa setiap orang yang
bersalah harus dihukum.
Uruvi, apa yang kamu lakukan?
'Mengapa aku bermimpi
menyebut Karn pengecut?'
'Sebenarnya teratai hanya
tumbuh di perairan berlumpur'
'dan jika kita mencoba
mendapatkannya, tangan kita akan ternoda'
'dengan lumpur.'
'Persis sepertimu, Raja Angga.'
'Jika putra seorang kusir menghadiahkan
sesuatu kepada seorang putri'
'dia akan melewati
batas kemampuannya.'
'Karn'
'teratai yang kamu berikan padaku
mengingatkanku berulang kali'
'betapa parahnya aku telah merusak
reputasiku dengan membantumu.'
'Seseorang dengan
standar rendah tetap sama'
'bahkan saat diberi
status yang lebih tinggi.'
'Aku milik Arjun dan
akan selalu begitu.'
'Pemanah terhebat, Arjun.'
Pria pemberani memiliki api di dalam dirinya
yang keluar ketika
waktunya tepat
dan menghancurkan dunia.
Api ini dimaksudkan
untuk membakar orang lain.
Bukan pada diri sendiri.
Jika ada yang menyerangmu..
Jika seseorang mencoba
mematahkan tekadmu
serang orang itu sebagai balasannya..
Dan istirahat
orang itu sebagai gantinya.
Inilah yang cocok untuk
sang pemberani, Raja Karn.
Kesombongan Putri Uruvi
tidak akan bertahan lama lagi.
Kesombongannya
disebabkan oleh fakta itu
dia menganggap dirinya
beruntung menjadi istri Arjun.
Tapi, yang perkasa.
Dia akan menjadi istri Arjun
hanya jika Arjun tetap hidup.
Para Pandawa yang
sedang tidur nyenyak
di istana Varnavrat..
Saya telah membuat pengaturan
untuk membuat mereka tertidur lelap.
Tuan Shakuni?
Apa..
Apa yang kamu katakan?
- Ya, Raja Karn!
Bersama dengan pengurus
istana Varnavrat, Purochan
Saya telah bersekongkol untuk
membakar istana itu menjadi abu.
Saudaraku, ada apa?
Apa yang Anda pikirkan?
Pikiran sang kekasih
terbatas pada kekasihnya.
Dia pasti memikirkan Uruvi.
Ayo, Saudaraku, mari kita bermain.
Rendam makanan menggunakan ini.
Mereka akan menjadi tidak sadarkan diri.
Setelah itu, kami akan membakarnya.
'Setelah mereka pingsan,
aku akan membakar istana ini.'
'Karena istana ini
terbuat dari lilin.'
Dengan baik?
Apakah itu tidak menenangkanmu?
Saya tidak kalah.
'Membunuh dua burung
dengan satu batu'.
Kini kematian Pandawa
akan membantu Duryodana
menjadi raja dan
menuntut haknya.
Dan kematian Arjun
akan menyelesaikan
balas dendammu juga.
Uruvi telah mengirimkanmu
teratai hangus itu
sebagai imbalannya, Anda dapat
mengiriminya pakaian seorang janda.
Tuan Shakuni.
Apa yang telah kau lakukan?
Anda telah membungkuk begitu rendah
bahwa kamu telah
menipu Pandawa agar..
Dan Anda menyebut
diri Anda pria pemberani?
Bagaimana mungkin kamu
berpikir bahwa aku akan bahagia
ingin tahu tentang konspirasimu?
Akankah api balas
dendamku mereda?
Tuan Shakuni, Anda harus
membalas dendam di medan perang
bukan dengan bersekongkol
diam-diam di balik tembok tertutup.
Untuk menghitamkan wajah
seseorang karena dia menghinaku
bukanlah sifatku
atau martabatku.
Ini salah.
Asusila!
Dan merebut kerajaan seperti ini
akan menjadi aib bagi
temanku, Duryodana.
Dia akan difitnah.
Tidak, aku tidak akan pernah
membiarkan hal itu terjadi pada temanku.
Aku tidak bisa membungkuk serendah itu.
Anda harus membalas penghinaan
Anda seperti pria pemberani.
Tuan Shakuni.
Anda harus menghentikan ini.
Itu tidak mungkin, Raja Karn.
Apa yang terjadi, terjadilah.
Purochan telah membuat
semua pengaturannya.
Saat ini, Istana Varnavrat
akan menjadi tumpukan kayu
untuk kesombongan
Pandawa dan Putri Uruvi.
'Aku harus menghentikan
Uruvi bertemu Arjun'
'karena surat itu aku
kirimkan pada Arjun'
'setelah membacanya dia tidak
akan datang menemui Uruvi.'
'Tapi bagaimana cara menghentikannya?'
Uruvi!
Yang terhormat, tabib kerajaan
telah keluar mengenai
beberapa pekerjaan.
Kami berada dalam masalah besar.
Seorang pria miskin dan tidak
berdaya telah jatuh sakit parah.
Tolong diagnosa dia.
Mungkin, nyawanya akan terselamatkan.
Uruvi, jangan berpikir.
Bagi seorang raja, rakyatnya
bagaikan anak-anaknya.
Dan seorang raja tidak ada gunanya
jika dia tidak bisa
mengurus rakyatnya.
Sayang
kamu tidak akan merusak
nama ayahmu, bukan?
Tidak pernah, Ibu.
Saya akan pergi dan
merawat orang sakit itu.
Jangan khawatir.
Saya akan mengurus semuanya.
Ambilkan aku sekotak obat-obatan.
Ayo cepat.
Tunggu!  Pastikan sang putri
tetap sibuk sampai malam.
Oleskan pasta ini di dahinya.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Sekarang aku bisa pergi menemui Arjun.
'Hastinapura'
Para Pandawa telah tiada.
Tubuh mereka pasti sudah
terbakar menjadi abu sekarang.
Tidak, Paman.
Mungkin hal itu
tidak mungkin terjadi.
Karena Karn sedang dalam perjalanan
untuk menyelamatkan Pandawa.
Ya, Paman.
Dia tidak khawatir temannya
mendapatkan takhta
namun untuk menghindari
nama temannya tercoreng
dia telah berangkat ke
Varnavrat dengan kecepatan kilat.
Biarkan dia pergi.
Biarkan dia pergi, Dushasan.
Ada jarak yang sangat
jauh antara Hastinapur
dan Varnavrat.
Karn bukanlah angin atau guntur
atau pemikiran yang bisa dia tutupi
jarak yang begitu
jauh dalam sekejap.
Pada saat itu, Karn sampai di sana
para Pandawa
akan menjadi abu.
Tapi Paman, bagaimana kalau dia
tiba di sana tepat waktu?
Kemudian dia juga akan ikut
dikorbankan bersama mereka.
Saya telah mengirim
pesan ke Purochan
untuk membakar
tempat itu hari ini.
Tapi Paman, Karn
ada di pihak kita, kan?
Dushasan
ketika tidak akan ada lagi
Pandawa yang menentang kita
mengapa kita membutuhkan
orang untuk memihak?
Apakah kamu mengerti, sayangku?
'Arjun akan datang ke sini.'
"Kuharap dia belum pergi."
'Apakah aku terlambat?'
Pohon ini..
Bagaimana aku tidak menyadarinya?
Apa ada orang di sini?
Membantu!  Membantu!
'Tidak, kalau aku berhenti sekarang'
'Saya tidak akan bisa
menyelamatkan nyawa Pandawa'
'atau temanku dari aib ini.'
'Tidak ada seorang pun yang
lebih hebat dari seorang teman.'
Membantu..
'Jika putra seorang kusir menghadiahkan
sesuatu kepada seorang putri'
'dia akan melewati batas
kemampuannya, Karn.'
'Sebenarnya teratai hanya
tumbuh di perairan berlumpur'
'dan jika kita mencoba
mendapatkannya, tangan kita akan ternoda'
'dengan lumpur.'
'Sama seperti kamu, Raja Angga.'
'Jika putra seorang kusir menghadiahkan
sesuatu kepada seorang putri'
'dia akan melewati batas
kemampuannya, Karn.'
'Aku bahkan tidak pernah membayangkannya.'
'Kematian Pandawa
bukanlah sebuah kecelakaan.'
'Kau dan temanmu, Duryodana
berencana membunuh mereka.'
'Kau sungguh memalukan, Karn!'